[Música]
muy buena qué tal mis queridos amantes
del corazón y javi libres en mi canal de
tele salcé o si no me conocía y por
favor darle al botoncito este rojito que
hay aquí tan bonito de poner suscribirse
y me hacéis un favor enorme y nos
ayudáis a crecer y además estaréis
informados de todos los salseros del
mundo del corazón vale así que nada
obviada de esta noticia de última hora
que me parece repulsiva literal os lo
digo así es repulsiva ya sabéis que las
últimas horas hemos estado analizando y
hemos estado reaccionando a cómo se
ensalza federico jiménez losantos a
quienes miramos muchísimo y ahora javier
a quien admiramos un montón también la
verdad es que así a voz de pronto lo que
puedo resumir antes de poneros el audio
y las imágenes es que jorge javier lo
bueno que ha tenido en su respuesta es
que ya no puede empeorar o sea el nivel
ha quedado totalmente
como siempre sálvame la fábrica de la
tele y el propio jorge javier en las
formas que tienen son las formas que
tienen de quedar vale lo que ha hecho ha
sido difamar insultar por el físico e
insultar por la edad
y la federico que la tiene pequeña y por
último hoy lo que ha hecho ha sido decir
que la puesta la boca
es el nivel vale
h
este personaje el progre el feminista el
super rojo el que tiene un programa solo
de rojo de vale los disfrutas
han sido a una persona por su edad por
su físico diciéndole que tiene la
pequeña y que la pesa la boca vale como
empezaba esto por si no lo sabéis un
pequeño resumen
libertaddigital los programas de
federico como otros medios de
comunicación como por ejemplo la razón
están sacando información es que esta
gente no quieren que se sepa como por
ejemplo las que estamos sacando los
youtubers lo para sacar los youtube
todavía no nos están tocando porque creo
que nos están como menospreciando creo
que no es infravalora por eso muy
importante con suscribir porque cada vez
tenemos más audiencia y somos un medio
de comunicación más un medio de
información más esta gente tan
acostumbrado a tener máxima audiencia y
segar la información y manipular a la
gente y meterle en la cabeza lo que
ellos quieren que se sepa sembrar les
simplemente lo que ellos quieren
entonces cuando salían cosas que no le
interesaban por las ocultaban y ya está
ahora pues hay muchos métodos por los
que la gente podéis acceder a una
información que antes a lo mejor no
tenía y además están en la ruina de
audiencia ya están ya el último sálvame
de luxe no llegó ni al millón de
espectadores
un nueve y pico de audiencia es
lamentable es lamentable para lo que han
sido lo que es ahora está al nivel de
una cadena autonómica
probablemente y habrá algunas que les
supere
libertaddigital y la razón
y algunos más son los que más han estado
informando y filtrando cosas sobre la
operación de luz que es un completo
escándalo lo que no entendemos todavía
desde youtube porque las televisiones no
inician todos los días telediario con
información sobre este caso porque es un
escándalo es un absoluto escándalo que
por cierto hoy a las 8 tenemos otro
directo comentando todo lo nuevos que
están saliendo
me imagino porque habrá más de una
televisión implicada me imagino pero
bueno ya iremos viendo con el tiempo que
nos va saliendo la cuestión aquí es que
jorge javier pidió directamente a su
audiencia que no escucharan nada que
vinieran de los otros medios ya pero así
literal no no argumentó nada ni
desmintió nada no directamente le pidió
a la gente a su público que no vean nada
que todo lo que se publica en los otros
medios que no es verdad
entonces federico jiménez losantos le
contestó y le puso en su sitio
diciéndole que hay un sumario que hay
esto que ha ido otro y que son cosas que
son verdad que están en una
investigación desde hace cuatro años
vale que veremos a ver lo que dice la
justicia pero que lo tiene muy chungo y
que un completo escándalo vale
jorge javier respondió insultando a
federico diciéndole que estaba
encogiendo con la edad y que la tenía
muy pequeña literal esa fue la respuesta
a lo que federico hoy ha recordado a la
audiencia que oreja bien hace unos meses
estuvo rogándole que lo llevaran a su
programa de por la mañana para
promocionar su obra de teatro
ha sido otro completo fracaso vamos a
escuchar qué es lo que ha contestado
sobre javier porque la verdad que
ya veo lo bueno de sus respuestas que el
nivel no puede bajar
y es que ha dicho el ecce-homo de las
ondas de esta mañana que el ecce-homo
benjamín button los actos benjamín
button es un chiste muy divertido vale
porque ahora bien es muy alto es súper
alto y cada vez está más alto vale
entonces se ve la potestad de insultar a
los demás por el físico porque encogen
que no me llevo a su programa para
promocionar su obra es verdad y tengo
que decir algo así fui yo quien le pedí
al programa de jiménez losantos que me
llevara a promocionar mi obra en madrid
y ante mi sorpresa sin mail ante mi
sorpresa dijeron que no me iban a llevar
que no me llevaban no me llevaron porque
no su audiencia no iba a entender que
una persona a la que criticaban todos
los días la entrevistaran
habrá que ver si esto es verdad porque
ya sabéis que la fábrica de la tele
miente más que habla y jorge javier
entre ellos no está claro respecto a lo
que ha dicho que ha dicho que todo lo
que digan los otros medios mentiras
directamente que no lo veáis que no lo
veáis familia que no queremos que lo
veáis que esa información no nos
interesa clave ahí no
por esto habrá que ver si es verdad
mentira yo lo que me imagino aquí es que
cordialmente de desestimar su propuesta
y no quisieron invitarles porque a una
persona que no es de su agrado o sea es
literalmente una persona que no
quisieron llevar al programa y menos
para darle una promoción de que es tan
sencillo como eso entonces de alguna
forma le pondrían alguna excusa para
darle largas a imagínate cómo vas a
llevar a tu programa a una persona que
se pega a todo el día y se pasa todo el
día porque federico habla de política y
este señor se pasa todo el día haciendo
campaña de irene montero campaña de
pedro sánchez se va a madrid a ser
meetings y es un señor que dice que su
programa sólo para rojo de
me imagino que los chicos irán por ahí
su actitud que el concepto de la
democracia
fíjate tú que el concepto de la
democracia tiene lo dice el dueño del
cortijo del programa que ha expulsado a
la mitad de los colaboradores porque no
le bailaban el agua al arroz y pto
y que los han echado del trabajo y que
han echado del trabajo un hombre sin
sentencia y lo han etiquetado porque
simplemente habían hecho un acuerdo y un
trueque con una persona que los tenía
absolutamente demandado por todas partes
y concepto de la democracia ustedes
tienen la cara agresiva es que la tiene
lo que tiene que estar gente que no se
le caen los anillos a la hora de tener
poca vergüenza
no no creo que lo dicen con gran gracia
de no cómo vamos a traer aquí a una
persona que criticamos todos los días
como pues dónde está el valor o no no no
porque me han dicho que tenía halitosis
lo dije allí en el directo tío lo dije
que lo dije ahí en el directo el regidor
se se pasa a cada momento haciendo al
público que aplauda por cosas
completamente ridículas sabes que me
niego a pensar que el público es el que
está en medio dormido ha reaccionado por
la aplausos a lo que ha dicho como si
fuera un gran argumento y mira una
feminista otras feministas y otras
feministas riéndose
qué valor tienen las palabras de esta
gente cuando le echen en cara a otros
los insultos por el físico las
humillaciones las vejaciones las
difamaciones qué valor tienen la palabra
de estos 4
me gusta
cuentas contratarte que deseen o no lo
que están
se supone que es una gracia que tiene
como hito estar encantados porque como
están con pantallas de cristal no y
luego lo mejor que me han contado de
benjamín button los santos es que el que
desde que tiene en kobe es tan encantado
con las pantallas vale a mí me dicen
fuentes cercanas que han estado cerca de
federico y que suelen
por allí que ese hombre no olvidó mal en
su vida para que nunca tener ningún
problema de 18 que huele mal el hombre o
lo que sea nos va contando por ahí que
que se tiene que quitar las tiras de
encima
ya me dirás
este es el nivel familia o sea el nivel
lo dejan por el suelo
y el contexto
insultado por el físico
y acusando a la persona de apestar
es que para que os vida de mi opinión si
habla por sí mismas ha descrito el solo
familiar nos vemos en la siguiente
noticia un abrazo
[Música]